    人情，世故，依然牵连并驱动着整个世界。它一度远离，却从未离去，它一如既往地纂着每个人的
性命，无可违背的命运仍旧驱动着，不再停下，甚至愈加快了。

C1
    黑暗……无尽的黑暗，在无尽的黑暗中，点点光明，照亮了整个世界。当JWJ睁开她那紧闭已久的
眼眸，从她的眼眸中所映射出的，确是那整个世界。
    “LSQ……”JWJ两行清泪落下，她捂着脸哭了起来。这时，一只冰冷的收拍了拍她的肩。“没事吧。”
JWJ转头，一张无比熟悉却又万分疏远的面孔出现在她面前。这张脸的主人给JWJ十分亲切，不，是使她
感到了更为浓厚的情感。少年，约摸六七岁的光景，却从骨子里透出一股睿智，似乎在哪里见过，却好似  /* 约摸和光景是一个意思…… */
停留在某一个角落。“是谁……来的？”JWJ想着。
    少年打断了她的思考：“你刚刚似乎在叫我。”
    JWJ正弯腰注视着少年的眼眸中闪过一丝不解。“你是……LSQ？”JWJ问着，脸上的泪痕依稀可辨。
少年点了点头。“请问你找我有什么事？”他问着，周遭却起了大风，一阵不是何处袭来的花雨，少年的
脸角[?]似乎勾出一道优美的弧线，随后，JWJ便失去了知觉。

C2
    再醒来时，映入眼帘的仍是那瘦削的面庞。“你醒了。”见JWJ醒来，LSQ淡淡地说。“请问这儿是……”
JWJ问道。“我家。”LSQ说着递给了JWJ一杯水，JWJ道了谢，接过水，轻啜一口，一股清香泛了出来。
这股香气十分熟悉，可JWJ却道不出这确为何味。喝完水，JWJ问道：“请问一下……”LSQ点了点头，示意她
说下去。“我现在，是死了吗？”LSQ不置可否地点了点头。“是的，”他回答道，“来到这里的每一个人都死了……
我指的不是肉体，也可以有精神上的，比如说我。”LSQ的目中似乎闪过一抹柔情，稍纵即逝。
    JWJ发觉自己连自我介绍都还未做，便说道：“我的名字叫JWJ。”
    “JWJ……”LSQ眯起眼，目光向远方投去。“这个名字……我在哪里听过……”LSQ默默思考了一会，随后
便站了起来，“不管怎么说，你现在暂时住我这里吧。”
    “嗯……”JWJ随口答道。“你好好休息，刚来这儿的几天会比较累。”LSQ留下一句关照便离开了。
    JWJ从未想到在这儿会遇到少年LSQ，疑惑之余，更多的却是欣喜，相仿的面孔，相同的性格，同等的
忧伤。JWJ听过LSQ提起自己的青梅竹马的故事。“啊……”JWJ口中漏出一声，“难道……”

