《夏之空》
第四章 密林险遇，吗？

    小小的村落，铁门亦显得无力。撇去这些，不难联想到《桃花源记》中的片断。
    “土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”
    “对吧，”JHZ笑着走了过来。“桃花源对吧。”他眯着眼，“房间已经安顿好了，我们先去吃饭吧。”
    农家人是热情的，他们招呼四人去他家吃饭，毕竟，那位老伯伯曾关照过他们，“一些有趣的人要来了。”
    “设酒杀鸡作食？”ZHF捋起袖管，“呵呵。”
    午饭已毕，四人即动身向南，想着村民们所说的“圣林”走去。
    “伐竹取道，下见小潭。”JHZ想起自己在编写《新世界》时的梗，见此景，不由吟了出来。
    “这里有一条小路，”ZHF四下探了探，“走吧。”
    树林里大多是白杨、山毛榉一类的树木，夏天的多雨使它们繁茂地滋长。枝挨着叶，如一条绿色的毯子，
但颜色却深浅不一，美丽而变幻莫测，似乎是唯有自然才能织出的锦缎。叶子在风里唱着夏天的歌谣，悠远地
在耳边回响。
    阳光透过细密的枝叶，形成一道道光斑，落在了地上，泛出一道道光晕，又映在四人的脸上。
    拔[没错原作就是拔]开一簇簇灌木，向丛树[疑似“林”]深处走去。
    ZHF挥手砍去挡路的枝叶，又时不时提醒后面三位小心脚下的砾石。
    就这样，一个夏日的午后，四个人漫无目的，漫步于一个不知名国度的丛林之中。暖风，不至过热的，
经过树隙卷来的暖风，抚在每个人脸上，让人感到些许燥热[与“不至过热的”矛盾，但这里尊重原作]。
    正当四人默默向前，向着密林深处走着时，ZHF突然停了下来。
    他踮起脚尖向远处望了望，“那是……[原作此处没有标点]”
    一座神社吗？
    一座类似于篷屋的建筑隐约出现在了远处。
    这时夏天多变的本性才显露出来，刚刚还是万里无云的天空中不知何时多了一片积雨云，而天色亦骤然
暗了下来，顷刻间，倾盆大雨便洒了下来。[本段已根据读者和电子化者的建议作适当修改😓原作请见图]
    “快！”ZHF道，“去那座神社！”
    雨点落下，而四人在树林中奔跑着。
    雨声大了起来。
    丛林的树冠被压得直不起腰，足下的土地亦泥泞起来。
    “快！”JHZ打开神社的门，走了进去。随后，另外三人亦[不行了我要吐槽！ZHF没事写辣么多“亦”
干嘛！]走了进去。
    ……
    神社里是漆黑一片，四周唯有喘息声与雨声夹杂一片，四人沉默着，ZHF对着门外的大雨沉思着，而
JHZ斜靠在墙边闭目养神，而[两个“而”不觉得有些重复？]LYT与JWJ则挤着衣中的水，或是整理着自己的
乱发。
    雨仍不住下着，此时，ZHF正摸索着身边的事物。
    这时，他的手边出现了什么硬东西，他拿起硬物，借着屋外的光芒，他看清楚了，一盒火柴。打开
火柴盒，满的。
    他顺手点着一根，黑暗被驱散了不少，三人的目光也被吸引过来。
    “似乎有火把。”LYT似乎看到了什么。ZHF取下火把，点燃。不知多少时间已经过去，火把的油竟未
全干，被点燃了。
    一团火燃气，另一团熄灭。
    四人于是把火把插在了地板上的一个蛀洞中，围坐起来。
    火光跃动着，映在每个人的眼中。ZHF开口道，“我们来玩小说接龙吧。”
    喵老师曾经说起过的游戏，在这个雨天却是[确是？]再合适不过了。
    “从前，在那个久远的国度的城堡中……”ZHF先道。
    “住着一位美丽的公主……”JHZ道。
    “她大仰慕者不在少数[?]……”LYT接着。
    “其中更不乏权贵。”JWJ若有所思。
    “但公主始终不为所动……”
    “因为她的心中，很久以前，就有了一个身影。”
    “在另一个小小的国度中……”
    “住着一位乡村少年……”
    …………
    …………
    “于是，公主吻上了少年。”JHZ闭上的眼睛睁了开来。
    LYT抬了抬眼，“于是，在众人的祝福中……”
    “公主与那位少年完婚，幸福快乐地生活在了一起，直到永远。”
    “回到了起点……”ZHF喃喃道，睁开眼，似乎雨声又变大了，他注视着谁，嘴唇动了动，像要举起手，
却又放下了。
    “不可能，”ZHF苦笑着。
    这时，雨停了。
    起身，ZHF转[原作为“向”]头望向身后三人。
    “走吧。”
    门外，
    万里晴空。

[耗时1h，终于完成啦～～～～]
