    小小的村落，铁门亦显得无力。撇去这些，不难联想到《桃花源记》中的片断。
    “土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”
    “对吧，”JHZ笑着走了过来。“桃花源对吧。”他眯着眼，“房间已经安顿好了，我们先去吃饭吧。”
    农家人是热情的，他们招呼四人去他家吃饭，毕竟，那位老伯伯曾关照过他们，“一些有趣的人要来了。”
    “设酒杀鸡作食？”ZHF捋起袖管，“呵呵。”
    午饭已毕，四人即动身向南，想着村民们所说的“圣林”走去。
    “伐竹取道，下见小潭。”JHZ想起自己在编写《新世界》时的梗，见此景，不由吟了出来。
    “这里有一条小路，”ZHF四下探了探，“走吧。”
    树林里大多是白杨、山毛榉一类的树木，夏天的多雨使它们繁茂地滋长。枝挨着叶，如一条绿色的毯子，
但颜色却深浅不一，美丽而变幻莫测，似乎是唯有自然才能织出的锦缎。叶子在风里唱着夏天的歌谣，悠远地
在耳边回响。
    阳光透过细密的枝叶，形成一道道光斑，落在了地上，泛出一道道光晕，又映在四人的脸上。
    拔[没错原作就是拔]开一簇簇灌木，向丛树[疑似“林”]深处走去。
    ZHF挥手砍去挡路的枝叶，又时不时提醒后面三位小心脚下的砾石。
    就这样，一个夏日的午后，四个人漫无目的，漫步于一个不知名国度的丛林之中。暖风，不至过热的，
经过树隙卷来的暖风，抚在每个人脸上，让人感到些许燥热[与“不至过热的”矛盾，但这里尊重原作]。
    正当四人默默向前，向着密林深处走着时，ZHF突然停了下来。
