[Author: JHZ, electronized by LSQ]

《夏之空》前传·昨日的十七号篇 (For Game)
    又是一天大雨。没能冲刷掉一身的闷热，我无奈地坐在桌边，望着桌上的《圣经·中考文言诗文考试篇目
点击》，不禁长叹了一口气。
    下周开始，持续一周的「周周爽」就要开始了啊……
    烦闷[Suzumiya Haruhi]地真[?]想拂袖而去，但无奈地发现除了复习，现在的我似乎什么也做不了……
    桌旁摆放着的，是刚收到的《中文自修》5月刊，但早已被百无聊赖的我看完。听着耳旁的V家曲，又扫了一眼
桌上的《点击》，无奈，悲伤，紧张，从容，各种不同的感觉划过心府，真是《前尘如梦》，前程如梦。
    随手掏出一张TF[Boys]卡，8G的标识划[?]入我的眼中，4月30日周日的情形又闪入脑中。当时，又怎会
想到，如今的我，竟是如此的无聊？
    又想起临别前ZHF的一句话[“咱们的中国！！”]，匆忙地拿出手机。顾不得周围的 Wi-Fi 尽是些不知密码
的品种，选中一个无线网络，不论[感觉是“分”？]青红皂白，“12345678”便输了进去。
    已连接……蒙对了？
    打开QQ，记得ZHF说过的，要……
    “昨，准备好了吗？”
    “嗯。”
    “那就这样了，到时侯可别忘了！”
    “放心好了！”
    “那就好，好好考试啊，别考太渣到时侯家长不同意就麻烦了。”
    “这话我也要对你说啊^_^”
    “那好，我先下了。”
    “拜拜！”[目测这是从聊天记录里抄的……？？]
    关闭和ZHF的聊天窗口，我低声呢喃[！]道：“七月[擦……我看到后面才发现不是“日”]……旅行吗？”
    不论是什么，我都应该可以作好准备了吧！我对自己说道。而为了这个七月，这周周爽，还有一个[半]月后便要
[还家]来临的中考……
    轻轻放下手机，满怀信心地翻开《点击》，这次却没有无奈，没有不满。望着书中的一篇篇篇[3 hit]目，
我坚定地笑了笑。[等等这原来是虚实结合……！]
    既然如此，就让这个七月快快乐乐地到来吧！
    我这么想着，又投入了紧张却又充实的备考复习之中……   (End)

    [擦……这货居然用了我22分钟21秒……真是……长期不打中文速度明显下来了啊啊啊……]
